안녕하세요. 사키입니다. 오늘은
쿠키런 크럼블 과금한다면 이것은 꼭
사는게 좋아서 관련된 이야기 해
보려고 합니다. 그 전에 영상 구독탁
공격조 이야기를 시작해 보도록
하겠습니다. 저도 쿠키런 과금을 조금
했는데 많이 한 거는 절대 아니고요.
저는 딱 세 개만 샀어요. 그리고요
세 개는 웬만하면은 사시는게 좋아서
물론 뭐 무과금으로 하셔도 상관은
없는데 만약에 내가 소과금으로 진행을
한다라고 했을 경우에요 세 개만큼은
사시면은 정말로 좋아서 좀 이야기해
보려고 해요. 첫 번째는 뭐 다
아시는 것처럼 광고 제거입니다. 물론
이제 뭐 광고 제거 부분에 있어서는
이제 본인이 광고를 볼 수 있다라고
하면은 상관은 없어요. 근데 이게
광고를 보는게 꽤 이제 시간적으로 어
걸립니다. 아시겠지만 이제 광고
제고로 인해서 이득 챙길 수 있는
부분은 자동사량에서 추가로 이제
보상을 받을 수 있는 부분 그리고
이제 던전 부분에 있어서 더 추가
입장이 가능하죠. 그리고 이제
상점에서도 이제 추가적으로 제화를
이제 수급을 하실 수가 있습니다.
네. 요거를 이제 광고 보시면은
되기는 한데 워낙에 종류가 많기
때문에 광고를 이제 제거를 없이
진행을 하시게 될 경우에 매일매일 좀
부담이 되실 수 있어요. 근데 뭐
나는 그런 거 상관없다라고 하시는
분들은 뭐 안 하셔도 되지만 저는
웬만하면 하시는 걸 추천드리고 두
번째는 이제 패스 부분입니다.요
패스는 웬만하시면 사시는 거를
추천드려요. 뭐냐면 바로 크럼블
패스입니다. 다른 패스들도 있긴 한데
다른 패스는 의미가 딱히 없고요.
크럼블 패스 같은 경우에는 보상도
되게 차이지고 이게 이제 특별 보상을
받을 수가 있는 거죠.이 특별 보상이
꽤 괜찮습니다. 그래서 특별 보상으로
인해서 이제 성장에 큰 도움을 받으실
수가 있고 그것뿐만 아니라 여기
보시게 되면은 자동사냥 보상의
코유등량 5% 증가 그리고 자동사냥
보상의 쿠키 경험치 5% 증가 그리고
모두 1 던전 1일 최대 입장의 수가
+ 1이 됩니다. 이게 효과가 꽤
커요. 그래서네 요거는 이제 초기화가
됩니다. 다 초기화가 되는데 어
초기화가 되더라도 이제요 보상 다시
받을 수가 있고 여기 이제 특별
보상까지 또 받을 수가 있는 거기
때문에 웬만하시면은 저 패스는 좀
구매하시는 거를 추천드리고요. 세
번째는 바로 유니크 장비입니다. 물론
이제 후반으로 가게 되면은 이제
장비는 결국에 이제요 유니크 장비로
바뀌긴 해요. 그런데요 세 개가 되게
극초반에 나오거든요. 유니크 장비를
뽑을 수 없는시기 보통 이제 제가
기억하고는 10레벨 때 나오는데
10레벨 때는 최고로 뽑아봤자
스페셜이고 에픽이 주일 때예요.
에픽도 잘 안 나올 때데 이때 만약에
유니크 장비이 세 개를 이제 사서
구매해서 장착을 하잖아요. 그러면
전투력이 어마무시하게 상승을 하면서
컨텐츠 진행 속도가 엄청나게 빨라지게
됩니다. 그러니까 이게 없는 상황에서
이제 진행을 하게 되면은 막힐 수
있는 부분들이이 세 개만으로 엄청나게
이제 어 그 효과 증가를 하게 돼요.
이게 아시겠지만 요거 주거든요. 이제
빵칼 주게 되고 그다음에 투구 요거
이제 매우 투구 주고 그다음에요 이제
고관 파행가 볼수 죽게 되는데 이게
체력 증가했다가 방어력 증가 피해
감소 가지고 있죠. 그리고 요게 이제
방어력 증가의 체력 증가의
치명저항부터 있죠. 그래서 전투를
진행하데 있어서 몸빵적인 부분이
엄청나게 늘어나게 되고 요게 이제
공격증가에다 명중이 올라가게 되는데이
명중이 좀 증해요. 전투시에 보스를
잡을 때 이제 데미지가 들어가는
부분에 있어서 명중이 낮으면 안
들어가게 되는데 이게 이제 높으면은
들어가게 되거든요. 거기다
치명률까지도 올려 주기 때문에요
장비가 초반에 이제 들어가게 될
경우에 엄청나게 빠르게 진행을 하실
수가 있어요. 그래서 웬만하시면은
요거 요것도 별로 안 비싸고 이거
진짜 싸요. 그래서요 세 개 정도는
이제 구매를 해 주시는게 그니까 광고
제거 그리고 앞서 이야기했던 이제
패스 그리고요 이제 패키지 장비까지
구매하시게 되면은 어 진행 속도가
상당히 좀 빨라지니까 참고해 주시면은
좋지 않을까 싶습니다. 이상 관련된
이야기는 다 해 드렸고요. 저는 그럼
다음 시간에 또 찾아뵙도록
하겠습니다. 습니다.